1 --> Define o pacote principal do programa.
3 --> Importa o pacote fmt para exibir e formatar textos.
5 --> Ponto de entrada do programa.
6 --> Declara a variável de texto (string) 'nome' com o valor "Allan".
7 --> Declara a variável numérica inteira (int) 'idade' com o valor 25.
8 --> Declara a variável numérica decimal (float64) 'altura' com o valor 1.78.
10 --> Exibe a mensagem correspondente ao nome do usuário no console.
11 --> Exibe a mensagem correspondente à idade do usuário no console.
12 --> Exibe a mensagem correspondente à altura do usuário no console.
