1 --> Define o pacote principal do programa.
3 --> Importa o pacote fmt para saída de texto.
5 --> Ponto de entrada do programa.
6 --> Declara e inicializa de forma curta a variável 'linguagem' com a string "Go".
7 --> Declara e inicializa de forma curta a variável 'versao' com o valor decimal 1.24.
8 --> Declara e inicializa de forma curta a variável booleana 'divertida' como true.
10 --> Exibe a linguagem no console.
11 --> Exibe a versão no console.
12 --> Exibe se a linguagem é divertida no console.
